=El destino de la novia del general=
=Episodio 21=
- Hoy, nosotros dos juramos hermandad.
- No buscar nacer el mismo año,
- mismo mes, mismo día,
- solo deseando morir igual...
- solo deseando...
Espera un momento.
No quiero morir el mismo día que tú.
Eres un alborotador.
Siempre ofendiendo a mucha gente.
Si muero contigo,
¿No estaría perdiendo algo?
Tengo una gran fortuna,
no moriré fácilmente.
Pero dejarte morir conmigo
Sería una gran ganga para usted.
Qing Yan realmente tiene sus trucos.
Se suponía que debían pelear
como agachadizas y almejas,
dejando que el pescador se beneficie.
Pero al final,
Se convirtieron en hermanas juradas.
(Residencia Xiao)
Quizás Xiao Yun
se retrasó debido a deberes oficiales.
Olvídalo, no lo esperaré.
Pero todavía hay una cosa
No puedo dejarlo de lado.
Después de que me vaya,
debes tener cuidado con la Gran Señora Xiao.
Ese día cuando me secuestraron,
Me pareció oír su voz.
Como si
Ella quería tu vida.
Su Alteza,
gracias por la advertencia.
Voy a arreglar esta cuenta con ella.
La noble dama se marcha.
Todos los holgazanes, a un lado.
Qingyan.
¡Algo malo! El general
fue acusado de frecuentar prostitutas.
y fue llevado
por los hombres del Rey de Xiling.
¿Rey de Xiling?
Qué momento tan preciso.
La emperatriz viuda
y la princesa acaban de irse,
Y ahora vienen a apresarlo.
Justo ayer, el general
Argumentó fuertemente
por usted y la Princesa.
¿Cómo pudo pasar hoy día algo así?
Debe ser un plan de alguien.
Por supuesto que lo sé
sus sentimientos por mí.
Su señoría.
(Rey de Xiling)
Señoría,
mi marido siempre ha sido recto.
Dedicado únicamente a asuntos militares,
Nunca caer en el libertinaje.
Seguramente debe haber un malentendido.
Xiao Yun tiene grandes méritos en la batalla.
¿Quién iba a saber que justo después de
ser nombrado Gran General de Caballería,
¿Se revolcaría en el lugar
como el burdel Mochun?
Agrediendo a cortesanas.
Es una grave falta de respeto a Su Majestad.
Qué conducta tan perversa,
al menos un despido,
En el peor de los casos, el exilio.
¿Exilio?
El general nunca
mostraría tanta falta de respeto.
Conozco a todas las chicas del burdel Mochun.
¿A qué dama
supuestamente ofendió Xiao Yun?
Por favor, dígame, Señoría.
Por supuesto que era
la famosa cortesana de Jiangzhou.
en el burdel de Mochun,
¿Quién eres tú, Señora Qing Yan?
¿Cómo pudieron?
¿Calumniar al General Xiao de esta manera?
¡Esto es indignante!
Ellos lo saben claramente
Nunca fuiste de la clase cortesana,
Aún así, todavía eligen humillarte.
Por supuesto que lo sé también.
El general siempre ha sido recto.
Incluso en el ejército
hay pocos chismes sobre él.
Están poniendo una trampa.
Manchando deliberadamente su honor.
Es más que eso.
Lo quieren muerto.
No importa.
Ya he encontrado una manera.
Mañana,
Ustedes dos me acompañarán a testificar.
Ya que Su Señoría quiere este espectáculo,
Lo jugaré hasta el final.
Su señoría.
Mi hijo Ye fue exiliado a Qiongzhou.
hace un tiempo.
En el pasado, usted lo cuidaba mucho.
¿Podría ser...?
Gran Señora.
Su Señoría no vino hoy
para el caso.
Por favor, tenga paciencia por ahora.
¿Para qué está aquí Su Señorío?
Qing Yan, ¿qué estás haciendo?
Que no te controles
es una cosa,
¿Pero traer una cortesana
para arruinar a la familia Xiao?
¿Porque no puedo venir?
¿La Residencia Xiao está bañada en oro?
¿Más precioso que el palacio real?
Tú...
Su Señoría dice
que cometí adulterio con Xiao Yun,
castigado con el exilio.
Todas las mujeres del burdel Mochun
puede testificar por mí.
Esa noche el General
Estaba en mi habitación discutiendo asuntos.
No hizo nada indebido.
Además,
Nunca fui registrada como cortesana.
Entonces, ¿cómo pudo el General estar en mi habitación?
¿Y buscando los placeres
de una prostituta?
Ruego a Vuestra Señoría que lo vea con claridad.
Parece que Su Señoría
aún no está satisfecho.
Con solo mi palabra
Realmente difícil de creer.
Sin embargo,
Xiao Yun y yo
Han estado cerca por mucho tiempo.
Todo el mundo a lo largo
La residencia Xiao
puede testificar por mí.
Son...
Su Hua!
¿No lo sabías ya?
Xiao Yun y yo hemos
prometido nuestras vidas desde hace mucho tiempo.
Incluso si compartiéramos
un vínculo de hombre y mujer,
Era natural
y nació del amor mutuo.
¿Cómo se puede llamar adulterio?
Así que las palabras de Ye no eran tonterías.
Esto complica las cosas.
Después de todo,
Sigue siendo la palabra de una cortesana.
Aunque lo crea,
¿Cómo puede la gente
del reino creerlo?
En este asunto,
¿Hay alguien más que pueda testificar?
Su Señoría,
Ye también estaba allí ese día.
Por favor, llámalo de vuelta desde Qiongzhou.
para demostrar la inocencia de Xiao Yun.
Tú...
¿Es cierto lo que dijo la Gran Señora Xiao?
Xiao Ye efectivamente estuvo presente ese día.
Ir.
Envía órdenes para convocar
a Xiao Ye de regreso desde Qiongzhou.
Gracias, Señoría.
Su señoría.
Xiao Ye siempre ha estado celoso
de Xiao Yun.
Ese día, él estaba furioso.
Si le permitimos testificar,
Podría incriminarlo.
¡Insolencia!
¿Estás sugiriendo que Su Señorío
es injusto en el juicio?
Lo único que temo es que ello pueda manchar
la reputación de Su Señoría.
Lo trataré con imparcialidad.
Si Su Señoría quiere
proteger a Xiao Ye,
Está a sólo una palabra de distancia.
¿Por qué pasar por tantos problemas?
¿Arrastrar al burdel Mochun
y a ti mismo a esto?
Una vez que Xiao Ye regrese,
La Residencia Xiao no conocerá la paz.
Si te pueden calumniar así,
¿Quién sabe qué esquemas utilizarán a continuación?
¿Cómo podría no preocuparme?
Te han hecho daño.
¿Cómo es?
¿Has encontrado a Xiao Ye?
¿Testificará a favor de Xiao Yun?
Lo encontramos.
Pero...
Sólo se encontró un cadáver.
¿Qué quieres decir?
Significa,
Para protegerse, el general Xiao
mató a su propio hermano Xiao Ye.
¡Arrójenlo
inmediatamente a la prisión de la muerte!
(Residencia Xiao)
¿Está bien el general?
Algo le pasó.
¿Qué pasó?
Xiao Ye está muerto.
Dicen que el General lo mató.
¿Muerto?
Su Hua!
¡Eres un demonio!
¡Devuélvanme a mi hijo!
¿Qué estás haciendo?
¡Fantasma! ¡Demonio!
Desde que llegaste a la familia Xiao,
No hemos tenido paz.
¡Tú y Xiao Yun mataron a Ye!
Xiao Ye violó a mujeres,
La evidencia es innegable.
Gran Señora,
no sólo no lo detuvo,
Incluso te ocupaste de sus consecuencias.
Si hay un asesino a quien culpar,
Tú también eres uno.
Qingyan.
Definitivamente descubriré la verdad.
sobre la muerte de Xiao Ye.
Nunca te lo permitiré
para manchar a Xiao Yun en lo más mínimo.
Pero si me entero
que Xiao Ye no está muerta,
y que este era tu plan
para incriminarlo,
Te haré
pagar un precio terrible.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???